Bine ai revenit.
Acum, că am ajuns în buruieni pentru a optimiza codul nostru să vorbim în mod specific despre reacția
cum putem optimiza codul nostru în re-act, cum ar fi prietenii nostri robo sus va pentru orice ajutor reactiv sau primul lucru pe care
doriți să verificați este o caracteristică care a apărut încă de la reactarea a cincisprezece puncte punct
zero.
Și acesta este instrumentul nostru de performanță.
Tot ce trebuie să facem este în gazda noastră locală să dăm parametrul șir de interogare de re-act perf re-act sublinia
Perth de aici.
Dacă apăsați Enter nu se întâmplă nimic, dar dacă deschideți instrumentele de dezvoltare și mergeți la performanță, putem face
acum ceva interesant.
Mă duc să înregistrez câteva înregistrări în caseta de căutare și apoi apasă
stop și apoi le vom analiza sau vom analiza performanța aplicației noastre să avem înregistrări și să tipăm lucrurile într-adevăr foarte repede
și să schimbăm lucrurile și să ne oprim doar șapte secunde.
Acum, folosind acest lucru reacționați pentru a sublinia perf, acum putem vedea componentele noastre și ceea ce fac în performanță
în jos.
Acum știu că acest lucru este copleșitor, așa că să încercăm să mergem prin el.
Simplu și ușor.
Vedem că avem aplicația noastră care este redată și filtrată și dorim să aruncăm o privire aici
la C-p U. S. vedem că aici sunt niște baruri galbene frumoase care înseamnă că se întâmplă ceva javascript.
Așa că am să-l subliniez doar făcând clic și apoi făcând clic și vedeți în secțiunea de sincronizare
a utilizatorului și aici, în secțiunea de sincronizare
a utilizatorului, dacă parcurg Lin arătând astfel folosind reacția la sublinierea perf.
Acum, instrumentele de dezvoltare cromate recunosc componentele Riak, puteți vedea aici logo-ul re-act și ne arată
ce fel de muncă face.
Vedem că avem reacția de a face arbore doar în acest moment.
Avem aplicația conectată.
Ține minte că folosim redox.
Avem aplicația ca principală componentă a containerului, iar sub ea vedem că avem limite de aer Carlist
și componente de derulare și dedesubt că vedem componentele noastre de carte
foarte foarte cool.
Și de fapt vedem aici ce fac în parantezele pătrate pe care le vedem că se actualizează.
Deci, probabil că scriu ceva aici, puteți să vedeți că am scris ceva în această secțiune.
Aceste componente se actualizează în fiecare bară de culori arată timpul pe care o componentă o face, deoarece javascript este un
singur filet ori de câte ori o componentă este montarea sau redarea sau actualizarea este hogging firul principal.
Amintiți-vă pe muncitorul principal al browserului și împiedicând alte coduri să ruleze aceste citate paranteze
spun actualizare și, uneori, vor spune Brandur și montarea.
Acestea descriu ce parte din ciclul de viață al componentei are loc.
Și cronologia rupe fiecare pas.
Puteți vedea sincronizarea fină a metodelor pe care le utilizați.
Aplicația noastră este destul de mică, astfel încât să nu vedeți prea multe saltări aici, dar pe măsură ce obțineți tot mai multe componente,
vă puteți imagina cum va merge mai adânc și mai adânc și mai adânc în arborele de randare.
Îmi place să numesc acest copac de Craciun invers și cu atât mai mare arborele lor de Crăciun este mai multe componente
și mai multe nevoie de render pentru că amintesc modul în care re-act de lucru este în cazul în
care ceva de actualizări în app se va actualiza și să transfere acele elemente de recuzită la toate componentele sub el și toate acele componente care
sunt funcții trebuie să funcționeze Embrey.
Deci, vrei să eviți ceva în care e într-adevăr profund.
Ele arata ca doar piramidele de doom, doar piramidele masive sau inversarii pomilor de Craciun.
Acum este tipic să aveți un copac destul de adânc în reacție. Dar dacă optimizați o
componentă care este montată frecvent, aceasta poate contribui la reducerea numărului de componente de împachetare, cum ar fi componenta
de conectare.
Deoarece fiecare adaugă o performanță mică și o penalizare de memorie.
Un lucru pe care trebuie să-l țineți minte aici este că atunci când rulați acest lucru se execută pe versiunea devolvement de re-act, care
este mult mai lent, deoarece aveți X X Akshara unelte Plus, chiar dacă executați această re-act perf încetinește
pe app dumneavoastră.
Deci, nu este exact același lucru cu producția dvs. de producție va fi cel mai probabil mai rapid, dar
este un bun indicator de ce aplicația dvs. este de a face și puteți să-l testați pentru a vedea în cazul în care sunt acum blocajele mele.
Privind la acest lucru am fi putut realiza ceva.
Cum putem ajuta acest proces cu redux bine prin folosirea reduxului? Fii inteligent cu privire la ceea ce componentele se actualizează, deoarece în cazul în
care această componentă toplevel actualizează o să-i facă pe toți copiii săi sau să le recreeze pe acești
copii.
Dar dacă avem redux și în loc să folosim această componentă brute pentru a actualiza starea, putem conecta direct
o componentă inferioară amintim prin utilizarea conexiunii ne putem conecta la starea de lucru, astfel încât să putem conecta doar componenta
aici și numai aceste două sub ea se va actualiza versus dacă ar fi conectat componenta
toplevel care va face într-adevăr mult mai multe componente.
Deci asta e strategia de acolo.
Doriți să aveți doar un container sau o componentă la cel mai înalt nivel sau doar câteva componente în partea
de sus care sunt conectate la redox sau pentru a evita trecerea recuzită și copaci cu adevărat imbricate.
Doriți să utilizați conexiunea mai aproape de nodurile frunzelor și este o decizie arhitecturală pe care dvs. și echipa dvs. o
faceți pe baza argumentelor pro și contra.
În cele din urmă, am vrut să vă arăt instrumentele de dezvoltare a instrumentelor de dezvoltare.
Acesta este un dop de crom în care puteți obține.
Trebuie doar să faceți clic pe Adăugați la Chrome și veți avea și este foarte util.
Dacă mă duc aici în fila re-act, veți vedea că acesta afișează aplicația mea Am recuzita și am magazin Am furnizorul
meu de aplicație conectat aplicația mea și apoi văd căsuța de căutare derulați.
Și apoi, în final, toate componentele mele pentru copii.
Lucrul minunat în legătură cu acest lucru este că vă arată ce recuzită ai ce copii aveți toate
aceste lucruri.
Și când schimbăm lucrurile, observi schimbările.
Dar pentru performanță, uneltele de putere reactivă sunt într-adevăr foarte plăcute când faceți clic pe aceste actualizări evidențiate
și ceea ce se va întâmpla este oricând modificarea aplicației dvs. sau dacă o componentă este renderată, o va
scoate în evidență.
Hai să verificăm.
Voi începe să scriu și să privesc la asta.
Afișează ceea ce este rebranded, care este aproape toată aplicația noastră și urmăriți acest lucru pe măsură ce tip mai repede.
Vezi asta.
Am fost într-adevăr foarte agresiv cu tastarea acolo, dar tu vezi cum culorile
schimbă ceea ce culoarea reprezintă cât de des lucrurile sunt redate.
Sunt mai repede, devin mai apropiați de culoarea roșie.
Deci gândiți-vă la culorile fierbinți și cu cât sunt mai lent, cu atât sunt mai aproape de albastru.
Acum este util pentru detectarea unui ciclu de redare inutil.
De exemplu, pe măsură ce scriu aici, văd că antetul meu este actualizat, dar de ce vreau să spun că este același
lucru tot timpul.
De ce aș avea nevoie să citesc redați această funcție care este o operație care nu este necesară.
Și când privim înapoi codul nostru în aplicație.
Da, vedem asta.
Ei bine, are sens, pentru că de fiecare dată când fac evenimentul de căutare, trebuie să disprețuiesc acțiunea ssion și actualizează
câmpul de căutare.
Deci, această componentă a aplicației devine renderată deoarece există o schimbare în magazinul Redock.
Și pentru că antetul face parte din aceasta, va face și ea.
Deci, acestea sunt genurile de lucruri pe care doriți să le observați.
Acum rețineți că văzând galben sau roșu atunci când subliniați sau când componentele sunt redate nu este
neapărat un lucru rău.
Va fi de așteptat atunci când faceți lucruri cum ar fi glisante sau defilare sau orice elemente de UI
care declanșează actualizări frecvente.
Deci nu puteți să o evitați complet, dar dacă faceți doar clic pe un buton și vă vedeți brusc
și văzând roșu, înseamnă că se întâmplă ceva ce doriți să remediați.
Deci, instrumentul de aici actualizările highlight este folosit în principal pentru a vedea ce se actualizează în mod inutil și ca dezvoltator de
aplicații pe care doriți să aveți o idee generală despre modul în care aplicația dvs. re-act este redată.
Deoarece ne amintim că vrem să evităm manipulările inutile, pentru că știm până acum că asta
ne împiedică performanțele.
În următorul videoclip, vă voi arăta cum putem evita unele dintre aceste redări inutile.
Voi vedea în următorul.